funcionamiento en produccion de tienda con AngularJS
ejecutar 
lo siguiente:

Observaciones:
este proyecto se creeo utiizando la version de angular-cli: 1.0.0-beta.28.3
node: 10.14.2
1. Intalar las dependcias: npm install
2. instalar MongoDB para que pueda ejecutar el gestor de base de datos

3. Iniciar el siguiente comando  al cargar la base de datos cerrar la ventana y volver a ejecutar el cmd de la carpeta.
node server/iniciarData.js

4. Ejecutar el siguiente comando para correr la aplicacion 

 ng build && node server.js

5. ingresar al Navegar en la URL: localhost:3000

6. Ingresar el usuario
Correo: snaider@gmail.com
Contraseña: 12345
